我是叹息系专属的柚海加菜绘 请多关照了
从出道开始就一直受到大家照顾的叹息猩猩
今年就是二十周年了 恭喜啦
那么今天 就是二十周年了
没错 因为是二十周年的企划
竟然 能够把一百人份的精液吞下去
真的是非常开心呢 谢谢你
很期待吗？
对啊 那个 毕竟是出道
从之前就一直梦想着能够把一百人份吞下去了
现在能实现这个梦想 真的很期待呢
不过比起平时的录音 现在还要紧张呢
果然因为身体状况之类的原因 但也有这方面的乐趣在里面
是的 稍微快一点？
我想快点做
对啊 我喜欢喝酒
喝酒的话男性会感到高兴
穿着浴衣的情况也很多 能够接受男性的欲望 用自己的身体去承受
这种感觉我也很喜欢
还有就是 我觉得爱情是一种表现方式
是的 我最喜欢喝醉后会感到高兴的男性了
我的第一次大概是在还是学生的时候
那时候和朋友一起去了海边的夏日祭典
穿着浴衣打扮得很时髦
然后 去了之后被年长的男性组成员搭讪了
然后就一起度过了
我突然想去一下厕所
说要出门了 结果有个男人跟着我 觉得很危险
然后 我去了厕所 那个男生不知为何也跟着我
突然把脱掉裤子的鸡鸡放到我的面前
但是啊
因为我忍不住想尿尿
所以我就在厕所里边小便边含着鸡鸡
然后他就直接把精液射到我的嘴巴里
结果我真的咽下去了 总感觉有这种回忆
那时候我记得很兴奋呢
虽然不知道厕所里会不会有这样的场景
但总之就是咽下精液后男性的表情非常明显
听到这句话后我就很开心了
从那以后我喜欢上他了
完全不觉得呢
骗人的吧 真的吗？
真的没有感觉吗？
因为没听过他的声音
啊 原来是这样啊
好害羞
等一下
但是一听到这种故事
就变得想听看看江美同学吞精的样子了
是的
想看看她吞精的样子呢
好的
测验一下
测验？
可以让我测验一下吗？
现在就开始吗？
好的
测验深喉咙
这不是很突然吗
请多指教
啊 原来如此
好的
因为只有一位男性在场
会有这种事吗？
只是偶然
是偶然啊
因为只有一位男性在场
好的
已经可以开始了吗？
要开始了
啊 可 可以开始了吗？
还挺敏感的
很痒还是很舒服呢
啊 鸡皮疙瘩都起来了呢
鸡皮疙瘩都起来了
吸也变得急促了
这附近经常会一抖一抖的呢
摸这里的话就会一抖一抖的呢
原来你喜欢被摸这里啊
在咕地舔着 像是在偷窥一样
好喜欢好喜欢
快点过来吧
全身都很敏感啊
不管摸哪里都会一抖一抖的吗？
鸡鸡被摸的话会变得好硬呢
鸡鸡变成什么样子了啊？
已经变得硬邦邦的了嘛
一抖一抖的呢
好厉害 闷热的味道啊
把这个脱掉怎么样？
不要看我这样啦
喜欢被舔乳头吗？
这样吗？
啊 不给你舔了
变得这么热了
到底积攒了几天啊？
这个肯定是积攒了很久吧
蛋蛋也沉甸甸的好重啊
你的精子 我要吞下去了喔？
不行 变得好想要啊
要射在嘴里喔？好好看着我
忍耐汁已经流出来了这么多
根部这里很舒服吗？
好舒服啊
前端流出了好多咸咸的汁液啊
好厉害 龟头在一抖一抖的喔
好厉害 蛋蛋变得更硬了呢
是在准备射精吗？
让我多喝一点吧
把嘴巴塞得满满的
要射了吗？要射出来了吗？
好多啊
浓厚黏稠的 黏糊糊的精液
这个味道好苦 像大人的味道一样
吞下去的时候也要看着我
好像有东西滴到地板上了 讨厌
滴下来了
好多啊
独自一人的精液
变得想要喝下去了呢
快点过来这边
还在从前端流出来
不是吗？
还在流出来啊
帮你吸出来
全部都射出来了吗？
变得想要再多喝一点了呢
好像在我测验的期间
有男生聚集过来了
啊 真的吗？
赶快去吧
一起去喝吧
走吧
啊 射出来了
哇 好厉害
要喝下去了吗？
来吧
准备好了吗？
好耶
太快了吧？
真的假的？
好厉害
怎么了？
啊 好厉害
初次见面呢
哇 心跳好快
初次见面你好
我是担任叹息系专属女优的梦见加菜绘
大家
喜欢被吞下精子吗？
是 是
声音好像有点小了
真的喜欢吗？
喜 欢
好厉害
那么
今天能用大家最重要的精子
然后
可以用精子填满我的肚子吗？
太好了
谢谢
我可以拿着盒子摸吧？
哇 这也太糟糕了
真的超级糟糕的
对啊
好厉害
热气都已经好厉害了
啊 真好啊
不得了啊
好厉害 好热的肉棒
超级舒服的
感觉要融化掉了
乳头也很舒服吗？
是的
好厉害
鸡鸡又变硬了
自己在摩擦着
哇
硬邦邦的呢
好厉害
好像积攒了很多
出来了
积攒了几天？
十天吧
十天？
我会好好用嘴巴帮你弄出来的
好厉害啊
哇 好多精液啊
好多啊
好厉害
黏糊糊的
黏糊糊的 超级色情的
超级色情的
连亲吻都喜欢啊
超级色情的 喜欢
啊 你怎么一副兴奋起来了？
超级硬邦邦的嘛
在肚子上和屁股摩擦着
好厉害 好厉害 黏糊糊的 黏糊糊的 黏糊糊的 黏糊糊的 黏糊糊的 黏糊糊的 黏糊糊的 黏糊糊的 黏糊糊的
肉棒
好厉害 硬邦邦的鸡鸡
真的好厉害
前后都这么硬邦邦的肉棒
让我看看 让我看看 等一下
真的耶 大家好厉害
硬邦邦的肉棒 再多让我摸一下硬邦邦的肉棒嘛
给我更多硬邦邦的肉棒嘛 来嘛 前后都这么兴奋了 超级色情的 黏糊糊的 超级色情的 黏糊糊的 黏糊糊的 黏糊糊的
啊 好舒服 超级舒服的呢
开始摸胸部了 你很想摸吧？
你看 这边也要亲亲了
啊 还在摸啊
来 看这个吧 这边也要摸乳头了
啊 好色情呢 真是太色情了 来 看着我的胸部 撸肉棒吧 讨厌 又在摸啦 太色情了 来 看着我的胸部 撸肉棒吧 太色情了 来 看着我的胸部 撸肉棒吧 太色情了
太色情了 来 看着我的胸部 撸肉棒吧 太色情了 喂 等一下 这么色情的摸法 听不见？
看着我的胸部 用手指玩弄肉棒
哇 看到这里的话就会变成笨蛋呢
不行 对不起 我已经忍不住了 看 这边都好想被摸喔
想要接吻 想要接吻 我把舌头伸出来
快点给我吧 肉棒也给我吧 肉棒也给我吧
然后呢？好舒服 好舒服啊
等一下 你在撸肉棒啊
再多摸摸我的胸部吧
摸一摸吧 摸一摸吧 摸一摸吧 好舒服啊
也摸摸我的乳头吧？
对对对对 你很喜欢被玩弄乳头吧？
不好意思
什么？你看那根肉棒 这是怎么回事？
你想要我摸吗？想要我摸你的肉棒吗？
唉？可以吗？
好厉害哦 蛋蛋都鼓起来了呢
可以在近处看吗？
好厉害 好厉害啊 真不得了
积攒了多久呢 一周 一周啊
积攒了这么多腥臭的精液啊 太激烈了
怎么了？怎么了？已经很不妙了吗？这也太快了吧？
嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴 嗯？嘴巴？嘴巴？等下
啊 已经要去了？
哇 射出来了吗？好多精液啊
真的好多呢
哇 好厉害啊 真不得了啊
超级美味的啊 雌性小穴 啊 超级舒服
好厉害 好厉害
哇 好厉害
啊 好厉害 射出来了
啊 好厉害
烟味好浓厚
啊 还远远不够呢
我的舌头在渴求着精液呢
再仔细看看我的胸部吧
没错
对 仔细看着
乳头好舒服
好热
还想要再多喝一点
请给我加菜绘的心吧
想要快点吃 被吊足了好久的胃口
给我热乎乎的吧
怎么样？
感觉如何？
如果我没猜错的话
我会很开心的
真是受不了啊
在嘴里黏糊糊地沾上来了好多
喝下去的时候感觉好厉害 黏黏滑滑的
喉咙被塞得满满的 好兴奋
还想要更多
要去了？给我吧
吸到了吗？
全部射出来了吗？
好多泡沫
这个也黏糊糊的 嘴里软绵绵的
我开动了
还要更多 给我吧 好想要
好想要 射精好想要 给我吧
我还想要更多 给我吧 啊 为什么？
已经射出来了对吧？
不行
一滴都不剩地射出来
泡沫好多
好厉害
啊 好厉害 黏在喉咙上了
好苦啊
有股苦汤的味道
感觉要上瘾了
给我吧 给我吧
要去了
好烫
啊 发出了好大的声音
啊 好厉害 流出来了
还想要更多 给我吧
啊 射出来了
啊 都流下来了 好浪费啊
已经可以了吗？可以了吧 可以了吧？
给我吧 全部射出来吧
啊 可以哦 可以哦 给我吧
好厉害 好厉害
啊 射了好多出来 都飞出来了
啊 还没到临界点 好厉害
这个黏糊糊的也很粘稠
啊 好厉害
啊我喜欢喝咖啡变得很浓稠的那种
再来一杯热可可
好美味
还能再射出来吧 这样根本不够啊 这种地方也有吗？
嘴巴还是很想要呢
给我好多好多
可以哦 射给我吧
舒服的感觉涌上来了 好厉害
好美味
啊 还要再来一杯吗？
可以哦 射出来吧 射出来吧 给我吧 射出来吧
啊对了 还有很多红豆呢
啊好浓稠
好厉害
再来一口吧
来吧来吧 再喝一杯吧
啊 要是喝下去的话就太浪费了
还没结束对吧？
再给我更多吧
来吧 看得到喉咙的深处对吧？
把热乎乎的东西射在里面吧
要去了？可以哦 给我吧
可以哦 可以哦 全部都给你 我会全部接下来的
啊 好厉害 飞到各种地方了
啊 又来了
好想要舔自己的脸啊
好厉害 体液的气味从我的脸散发出来了 真让人欲罢不能
这个飘滑的感觉
好想要再多喝一点啊
啊 要去了 要去了 啊 要高潮了 啊 要高潮了
啊 要去了 啊 要高潮了 啊 又要去了 啊 又要去了 啊 又要去了
还有剩下的
啊 好美味
可以哦 不用客气 全部射出来吧
好兴奋啊 精液还在喉咙深处缠绕着
这里还有精液积攒着
要射了吗？可以哦 可以哦 可以
啊 好厉害
有种像牛奶一样的甜味
啊 糟糕 好像有股咸咸的味道涌上来了
有种弗洛蒙的味道
好厉害 白白的 黏黏滑滑的
啊 嘴巴里面还沾着好多
嘴巴里面 已经变得像是要把精液吞进去一样黏糊糊的了
有种浓厚的精液在嘴巴内部渗透进来的感觉
啊 可以哦 可以
把精液全都射出来吧
要是没溢出来的话 我会用嘴巴全部喝下去的
好厉害 腥臭味好浓烈
要射了吗？
要射在嘴巴里面吗？
啊 射出来了
可以哦 可以射在嘴巴里面
这附近是不是也有飞出来的啊？
飞到肩膀上了
好粘稠
这附近不是也有吗
有了 有了 要射出来了吗？嗯 要射出来了吗？
不行不行 不行
感觉好强烈
已经沾到眼睛上了
这个变态口交啊
发出了很大的声音
好吃吗？
这边？这边？
不知道飞到哪里去了呢
啊 这里
啊 是这里
好厉害
肚子里被填满了
啊 好美味
是不是有点吃饱了呢？但是好像还不够
还想要更多啊
喝得很厉害
喝的很厉害
真的 虽然时间过得很快 但是我还想要喝更多啊 更加地
小穴还不能射出来吗？
对啊 还有一点 还能再插进去一点呢
真厉害
还会继续来啊
好像在后面 在远处的地方 还没有开始撸的人是谁啊？
啊 大概是没赶上没办法发射的人吧 那么接下来就有重头戏了 就请你直接发射吧
唉 但是机会难得 不用离我那么远的 来这边吧
可以吗？真的假的？
唉 当然可以啊 请靠过来这边
那 那么 现在就插进去吗？
当然了当然了 就在这里靠近一点
这样啊
啊 中出了
好厉害 好厉害
啊 可以射了喔？
射了好多出来 居然能射这么多啊
首先要来把这个吸干净
非常感谢 非常感谢
拜拜
你在干什么啊？
在这种地方做什么呢？
难道说 你不知道这里是我的狩猎场所吗？
这样啊
那么 现在就让你看看吧
来这边
这边这边
第一只猎物
你一边勃起着乳头一边在等着吗？
想要被我狩猎吗？
这已经是经纪人了啊
唉 你看你看
变得这么硬邦邦的
前端不断地流出忍耐汁呢
你的肉棒也已经变得这么硬邦邦的了？
嘴巴里面被大大的肉棒塞满了
你也想要被这样做吗？
怎么了啊？
好厉害 都拉丝了
想要射出来吗？
已经说好想要射出来了呢
来吧 在我嘴里大量地射出来吧
接吻也要
好浓烈的腥臭味啊
啊 这气味让人想要赶快吞下去啊
啊 好像会上瘾呢
啊好厉害 还黏着在喉咙里面
啊 好美味啊
我说 你们两位呢？
话说回来 那边的房间也有很多按摩棒喔
那边吗？
要去那边吗？
那就去那边吧
那接下来是这边
稍微有点暗 把灯关上吧
居然打开门就在等着啊
好厉害 好厉害
好多
要不要先从这边买来呢？
我稍微把衣服脱掉吧 会很碍事的
坐着等着吗？
这是什么啊 鸡鸡
硬梆梆的嘛
你也想要被舔乳头吗？
想要被舔吗？
那我就帮你舔吧
很舒服吧？
鸡鸡露出来的话内裤会很碍事的吧
那就脱掉吧
把腰抬起来 没错
看起来好好吃
好厉害 鸡鸡好热啊
谢谢款待 再来一口 请用吧
两只手都被鸡鸡塞满了 好幸福啊
还在射吗？
有好好存起来吗？
肯定有存起来的吧
不是浓厚的精液的话我可不愿意
可以吗？
我想要你的精液啊
给我吧
出来了 不行
再来一次
等等 等等
好厉害 手上都是
好甜 有种凝固的感觉啊这个
想要这个
超级浓厚的精液啊
在嘴里不断地流出来
你看旁边
停不下来
好厉害
鸡鸡汁流出来了
是在准备射精吗？为了被我骂啊
全都射出来吧
舒服吗？可以喔
啊 飞起来了
好可爱的表情
那么
啊 好厉害
好厉害
啊 要吃掉了要吃掉了要吃掉了
啊 好厉害
哇 这个超级粘稠的
像是凝固状物一样 你看
好重
啊 好厉害
啊 这股刺鼻的味道
好兴奋
看着我喝下浓厚精液的样子
啊 黏糊糊的
还可以继续喔
久等了 一边撸管一边在等着呢 好可爱喔
鸡鸡 乖乖地等着的鸡鸡怎么样了？
啊 又要射出来了
先把套子拿出来吧？
啊 好厉害 勃起的鸡鸡最棒了
啊 真拿你没办法
再靠过来一点
快点好好看着你的鸡鸡被我吃掉的样子嘛
啊 好厉害 看起来积攒了很多精液的鸡鸡
怎么了？
你在拜托什么呢？想要我舔这边吗？
可以喔 尽情地在嘴里亲吻吧
啊 要去了要去了 啊 感觉好不妙
又射了好多出来喔
黏糊糊的
还有很多喔
啊 让你久等了 让你久等了
很寂寞对吧？
好像要去了的样子
可以喔 尽情地射出来吧 鸡鸡看起来很难受嘛
可以吗？
给我很多吧
骗人
啊 要去了
地射出来了
啊好好吃
啊 变得没办法说话了
脑袋要坏掉了
快过来这边
啊 又是这边
啊 你看 我喝下去了
我一直在看着喔 鸡鸡怎么样了呢？
等一下 咕地射出来了
哇 真的耶
那个
喝下好多精液之后啊
就变得想要插进去了呢
可以吗？
你也想插进去对吧？
好想插进去
你也想插进去吗？
真是的 这根鸡鸡 好想要被插进来啊
好厉害
真是的为什么要逃走啦
太舒服了
好好吃
好大啊
戴上套子吧
好的
好了 戴上了喔
快点快点
哇 好厉害
积攒了很多吗？ 积攒了好多
好了吗？
从后面插进来吧
这样子吗？
对
要插进来了
请给我鸡鸡
快点 已经痒得不行了 好想要快点插进来
好厉害
啊 好厉害
啊来了来了
对对对
动起来吧动起来吧 对对对
啊顶到深处了 好厉害
好舒服
对对
啊 尽情地插进来吧
多制造一点精液吧 制作出精子吧
这样子吗？
对对
啊 好棒好棒好棒
怎么了吗？
什么？
想要我舔吗？
太棒了
啊好舒服
啊 还有一根好棒
好了 要去了
已经快射了吗？
不行 不行 要高潮了 要输给胸部了 什么？也要高潮了吗？
要去了要去了
明明想要更多的抽插的说
要射了吗？要射出来了吗？
啊 去了 要高潮了吗？要高潮了吗？
让我看看让我看看
啊 好厉害
啊 射出来了
全部都射出来了吗？
啊 差点就射出来了呢
为了不让精液从胸部拔出来 弄痛你了吗？没事吧？
没事的
好厉害
因为被射得满满的
要拔出来才行 把这里拿过来
手
啊 谢谢
啊 好痛
这边的根部还有剩下吗？
好想喝啊
啊 要来了要来了要来了
啊 精液流出来了
好好喝
里面可能还有剩下呢 啊 剩下来剩下来
已经结束了吗？
还没结束还没结束
这边
你刚才一边自慰 一边玩弄着鸡鸡吗？
是的 我看了
看了吗？
兴奋起来了吗？
我看看你的鸡鸡变成什么样子了 先脱掉吧
那就快点
拿过来
啊 鸡鸡好热呢
这样紧贴在一起我也最喜欢了
你也想紧贴在一起吗？像这样
乳头和鸡鸡很舒服吗？
鸡鸡也想被舔吧
舒服吗？可以哦 射出来吧
啊 射在肚子上了 全部射在里面了 好厉害
好厉害 咻地喷出来了
气势汹涌地喷出来了呢
还在不停地射着
不可以动
好厉害
地射出来了
好浓厚
想让我喝下去吗？
真是美味呢
啊 还沾在下巴上
怎么了？想插进去吗？
什么？想插进去吗？可以
想让我帮你戴上吗？真拿你没办法
把鸡鸡掏出来吧
这根鸡鸡想插入我的小穴里吗？
可以吗？
做到你睡着为止吧
能做到吗？
可以吗？嗯 可以
把套子脱下来
啊 好厉害
好厉害好厉害 突然就插进来了 大鸡鸡
啊 对对对
甩起来甩起来
舒服吗？
你也想和我这样做吗？
好厉害 你看 抽插着 好舒服
啊 好棒
最棒了
最喜欢鸡鸡了
把精液射给最喜欢的小鸡鸡吧
啊 太棒了 好喜欢好喜欢鸡鸡
要去了 要去了 要出来了 要出来了
啊 去了 去了
好厉害好厉害
啊 咕地射出来了
哇 射得好厉害啊
小穴太舒服了？
我的小穴很舒服
让我看看你的手机
拍下来
把鸡鸡掏出来
哇 好厉害
粘在上面了
啊 再来一点
啊 你看
最喜欢的精液和我的唾液混在一起了
好想快点喝下去
啊 舌头像是要融化了一样
还没喝够呢
不过应该还有很多在那边的深处吧
我去看看
好舒服
啊 等一下
啊 已经在这里
鸡鸡变得这么热等着我啊
好厉害
啊 太舒服了
很舒服的
可以哦 在嘴里全部射出来
你想射吧
让我把你的精液全都接住
好厉害
要去了 要去了
啊 去了 去了
真美味
再来一分钟？
啊 还剩一点
射在脸上了
真是变态啊
你就是想要我的脸吧
好浓
鼻子里面也有
啊 好厉害
还很美味
好多
可以哦 在我的嘴里
全都射出来
你也想要射很多了吗
要射了吗
不行 再等一会儿
啊 咸咸的汁液出来了 好色情
真是的
虽然很美味
但确实这边也有捡起来的
我看看
好像 有谁在里面
有人在里面吗
在里面 在里面 开门开门
你在干什么呢
诶？有人在里面
开门
啊 停不下来
唉 怎么回事
停下来了吗
让我看一下 这是什么
是尿尿吗
是这样吗
我来帮你舔干净 帮你清理干净
这么突然
尿尿的时候就勃起了啊
好恶心
好臭
啊 好厉害
盐分很高的尿
不会是要射出其他东西吧
不是要射出除了小便以外的东西吗
啊 好臭
怎么了 怎么啦
在厕所里变舒服了吗
真是个变态
确实是个变态
还有包皮垢呢
黏糊糊的 好下流
把除了小便以外的东西都榨出来吧
又想要插进来了
快点啊 抱歉
对 就这样坐着
在坐下来之前
你看 前端进来了
啊 好厉害
好厉害 肉棒顶上来了
插进去了
喂 手不要揪着乳头啊
好厉害
整根都进去了
啊 好厉害
在厕所里这样抽插
真是个变态
可以的吧
啊 好舒服
好想像这样做啊
一起变成变态吧
要出来了吗？
好厉害
太难受了
肉棒都硬邦邦的了
好厉害
啊 好舒服
黏糊糊的汁液
肉棒也在吸着小穴对吧
肉棒好像快要爆炸了
好热
我来帮你脱掉
让硬邦邦的肉棒解放一下
可以哦 射出来吧
全部射出来
啊 对对 去了 去了
啊 这个
啊 变大了
啊 咽下去最棒了
不行不行 还不够
接下来是
好厉害 好厉害
肉棒有几根呢
大家最后看一下裆部
啊 有了
哪个是最硬的肉棒呢
啊 好硬 哇好硬
我去找一下想插进我的小穴里的肉棒吧
是谁呢
这个也不错
这边也不错
大家把肉棒拿出来
啊 开始犹豫了
已经想插进来了吗
好厉害 好厉害的抬头
在主张着呢 是想被我狩猎吗 这根肉棒
这边也是
怎么样 越来越接近脸上
啊 忍耐汁好好喝
这个肉棒的话 就更想把肉棒插进来了
这边也来舔一舔肉棒吧
好想快点插进来啊
啊 嗯？
自己戴上吧
来这边 对不起 我先躺下
啊 像这样摩擦着我的小穴
啊 好烫好烫
诶？怎么了
啊 要去了
骗人的吧 骗人的吧 骗人的吧 要高潮了吗
骗人的吧 骗人的吧
等等 还没开始动 等一下
啊 讨厌
精液都溢到肉棒上了
我什么都喝不下
你还没射出来吗？
喂 你这
真的有在射吗？
真可怜啊 这个也要喝下去
啊 都爆发出来了
但是好甜
乳头？
让我看看肉棒啊
太紧张了啊
脱掉吧 脱掉
接下来换这根肉棒吧
你能戴上这个吗？
大家看着我 好好地看着
大家也想试试吗？
大家都看着我
你也要好好地看着
啊 好厉害
再插进来一点
啊 突然就这么激烈
好厉害
插得好深
啊 好厉害
插到非常深的地方了
可以哦 抽插吧
啊 好舒服
大家在看吗？
大家都要好好地看着
啊 好厉害
我的小穴舒服吗？
勃起的肉棒在小穴里面摩擦着
啊 好厉害 小穴好难受
被勃起的肉棒抽插着
好舒服
可以哦 再多动一点
可以哦 可以
我会帮你榨出来的
用我的小穴
舒服起来
啊 要去了 要去了
等一下
啊 等下
突然就 啊 射出来了
前端积攒了好多
全部射出来吧 不行不行
还没完
啊 好厉害
射出来了 射出来了 让我看看
好厉害
对对对
谢谢
哇 好厉害
啊 你看 看起来好好吃
想快点喝到剩下的
好好喝
啊 但是还远远不够呢
有个好地方 还有玻璃杯呢
八分
在这里面积攒很多精液吧
大家的精液
一个一个地注入到玻璃杯里
然后积攒到装满为止吧
光是想象就忍不住了
不行了
快点在这个玻璃杯里
射出好多精液来
要去了 要去了
射出来射出来
啊 好厉害好厉害
对对对
还没还没 肉棒不要放开
不行不行不行
好厉害
为什么突然停下来 等等等等
手上的也给我吧 不行
肉棒
好厉害
把精液都射到我的嘴里
啊 要去了
射出来
射出来 全部射出来
啊 要去了要去了
啊 要去了
可以哦 可以
全部射出来
浓厚精液 好厉害
纯白的精液
还没还没还没
快射了吗
要射了
可以哦 尽情地射吧
啊 还没还没肉棒不要放开
要射了吗
啊 射出来了射出来了
快去了 快去了
好厉害 好舒服
要射了吗
可以哦 可以
射出来吧
啊 可以
啊 看起来好好吃的味道
等等 等一下
又要出来了
不行 全部射出来
还没还没
啊 射了射了
对 射出来射出来
好厉害 积攒了好多
可以哦 再来一次
积攒了好多
啊 要出来了
还没还没 射了射了
不要 还没还没
等一下 好厉害
可以哦 全部射出来
还没还没还没
啊手上也沾到了
可以
好厉害好厉害
啊 气势好厉害
要去了吗 要去了吗
要射了吗 要射了吗 要射了吗
啊 等等 等一下
那里不行 等下等下等下
等下等下 好厉害好厉害
等下等下等下
要去了吗 要去了吗
啊 等等 等一下 来吧来吧来吧
可以哦 射出来射出来
从刚才开始就一直在往下吞
再来一次
我稍微往下动一下
要去了吗 啊 等等
啊 射了射了 漏出来了漏出来了
手上沾到了呢 给我吧 沾到手上的
鸡鸡也来
好厉害
啊 这边也漏出来了
感觉凝固的东西在不断地浮起来
可以哦 射出来吧
啊 好厉害好厉害 喷了喷了喷了 喷了好多
飞溅着飞溅着
等下等下等下 可爱的东西滴下来了滴下来了
啊 等等
大概积攒了一半左右吧
好厉害 好强烈的味道
啊 好厉害
有种让人头晕目眩的香气
啊 可以哦 给我吧
射出来射出来
要去了哦 可以哦可以
射出来射出来 全部都射出来
啊 不妙 要去了吗 要高潮了？
等下等下等下 好激烈好激烈
粗壮的东西出来了
粗壮又粗壮的 等等 没事没事
不妙 出来了
这边的手上也有 你看
怎么了？
啊 好厉害
这个距离闻着好强烈的香气
射出来吧 再给我一些
全部都射干净了
啊 好厉害
你看 这样看的话不是白色的
下面好像变成黄色了
要去了吗？要高潮了吗？
啊 要去了 可以哦 射出来吧
给我吧
哇 好厉害
好像有种黏糊糊的沉甸甸的块状物进来了
啊 好想快点吞下去
忍不住了 稍微插进去一点吧
好好吃
全部都给我吧
好厉害 射了好多
要去了吗？这是最后一次了吗？
尽情地射出来吧
全部都射出来吧
再多射一点 再多射一点出来吧
还没射完吗？
明明还没射完 加油
好厉害 有股香味
这个真的让我欲罢不能
哇 好厉害
感觉上面是泡沫
感觉下面有黏糊糊的块状物
好厉害
我可以喝下去吗？
刚才掉到地板上了 太浪费了
连这里都
已经没人要出来了吗？
那我可以喝下去吗
啊 好厉害
好舒服
再多让我喝一点吧
诶？
我可以把舌头伸进去吗？
啊 涂完之后就没东西喝了
好浪费
啊 还有一点剩
全部喝完了
怎么办
虽然我也很想喝
但是肚子有点饱了
你在看什么呢？
为什么要藏起来？
想对我隐瞒吗？
难道说 你在看外遇视频？
你在看什么啊 这不就是我在看嘛
你在看这个视频吗？我的视频
但是啊
明明真人就在眼前 为什么要看视频呢？
诶？性欲高涨了？
说嘛 真人不就在眼前吗
是因为看了我的视频变成这样的吗？
非常硬邦邦的
变得很热啊
真人的我来让你舒服起来
好厉害啊
在视频里看到过的我 现在就在这么近的地方
你看
和我比较一下吧
非常奢侈呢
视频里的我和真人的我哪个更好？
是我吧
流出来了好多忍耐汁
你要和视频比较到什么时候呢
等我一下
对 只看着真人的我
舒服吗？
再多看看我
好厉害
肉棒的前端一颤一颤的
已经要射了？嗯 射出来吧
好美味
射了很多呢
黏糊糊的
拉丝了
想让我喝掉吗？
我想让你吞下去
看着吧
好美味
最喜欢喝你的精液了
肉棒变得黏糊糊的了
一起去洗澡吧
一起去吧
我会帮你把身体全都洗干净
被人洗很舒服吧
诶 什么啊 你那表情很痒吗
啊 诶
只是在洗身体而已肉棒就变大了吗
真是好色啊
也帮我把身体洗干净吧
对
肉棒在我身体里洗澡的时候起反应了
比刚才更硬了
还有下面也帮你洗干净
开始变舒服了
那这个
啊 碰到乳头了
肉棒被胸部洗的感觉怎么样？
舒服吗
变得更舒服了呢
蛋蛋也一起洗吧
表情越来越下流了
那接下来用嘴巴也帮你洗干净 把泡沫冲掉吧
冲掉吧
变干净了呢
这样就连用嘴巴都能清理干净
肉棒好热
我的嘴巴里面也很热？
和泡沫比起来哪个更舒服
肉棒把乳头弄硬了 能感觉到吗？
这个好厉害
我也很舒服
喜欢这个吗
滑溜溜的好舒服
手给我
被舔耳朵舒服吗
再给我一根
不要躲开 肉棒在嘴里
给你
可以哦 全部射出来
咸咸的汁液出来了
可以哦 全部给我
可以
看着我 再多看看我
一边看着我 一边biubiu地射出来
已经可以了
给我
好厉害 射出来了呢
你看你看 射了好多
喝下去了
这样一来身体和肉棒都清爽了呢
喂 果然 你是打算睡觉了吧
睡前要做的事啊
难道说
因为刚才那个变大了
只是接吻就变得这么大了吗
今天明明射出来了那么多
不清爽的话就睡不着
没事的
直到蛋蛋清空为止
我都会让你舒爽的
想被夸奖吧
肉棒硬邦邦的话睡不着呢
没事的 我会用嘴帮你清爽的
肉棒又变得湿漉漉了
我的嘴和手
很舒服吧
让我看看
要好好看着我高潮
我也会看着你高潮的样子
可以哦 看着我的脸
注视着我
可以
射出来好多
看这边看这边
全部射出来了
好厉害
真好吃
等明天早上肉棒硬起来之后
一大早就给你吞下去
肉棒清爽了之后就能睡得很香了吧
太好了
最喜欢你了
晚安
那么今天先让我摄取唾液
可以在我的嘴里流出来吗
因为我张着嘴巴所以要用舌头
请流出来吧
好厉害 射了好多
黏糊糊的唾液
看起来好好玩
不对不对
请流出来
感觉有点热 好暖和
是泡沫呢
可能水分不够
我来舔一下
把舌头伸出来
我喝了
好厉害 喝了好多
有点酸酸的味道
舌头上沾了好多
接下来是肩膀
好多泡沫
是唾液呢
可能量有点少
把舌头伸出来
好多泡沫 黏糊糊的
因为量太多了
大家请一口气流出来吧
好厉害
流出来了
大家真健康呢
看起来没事了
接下来是精液的采取
请把内裤脱掉准备射精吧
好的
那我来当大家的配菜
请看着我撸动
好好看着
好厉害
射了好多
真是干劲满满呢
我也来
那里有医疗用的假阳具
请帮我拿过来
好的
把医疗用的假阳具放在那里
大家请仔细看
大家都这么硬了
请把大家当成硬邦邦的肉棒来准备射精吧
好硬 手都伸进去了
然后大家就靠过来
手不要停下
好好地撸动
要射了
精液要出来了
大家看着我抽插的样子
对 请仔细看
大家都已经这么硬了
好厉害 好厉害
好厉害
精液出来了
大家也听清楚声音
大家也来看看吧
对 屁股也要看清楚
能看到吗？
大家看 手都停下来了
手停下来动起来
对对对
怎么样？大家
准备好射精了吗？
准备好了吗？没事吧
那么 准备好射精的人
请在这里把精液射出来
要去了 可以哦 请射出来
啊 好厉害
横着飞走了呢
哈 不是直着 而是横着飞走了
啊 还在射呢 请不要动
要出来了？要出来了吗？
来吧
可以哦 请全部射出来
舒服吗？
对 全部射出来
来吧 要出来了吗？
可以哦 可以哦 请全部射出来
啊 好厉害 停不下来
好厉害
气势汹涌地biubiu射精了呢 好厉害
黑色的白色的精液射在了黑色的吊带上
准备好射精了吗？
请在这里把精液射出来
可以哦 请把积攒的全部射出来
啊 要去了 要去了
好厉害
像果冻一样流出来了呢
凝固度非常高
太粘稠了 这个抓不住啊
非常浓厚的精液
好厉害 有股腥臭味
汁液的气味也好棒
要射了吗？
啊 要去了
全部都射出来
可以哦 可以
啊 要去了
好厉害 闪闪发光
啊 还不要动
好厉害 各种精液混在一起
大家也请尽情地射出来
有股浓郁的香味
但是这个味道 我并不讨厌
啊 要去了 要去了
好多量
射了很多呢
好厉害 这个结块的好厉害
让人想再多尝尝味道
要去了
可以哦 射出来吧
啊 好厉
啊 对对 还在射
浓厚的精液射了好多呢
啊 射出来吧 biubiu地射出来
啊 流出来了 好厉害
啊 好厉害 一起高潮了
啊 还在继续射 还在继续射
要全部都射出来
啊 好厉害 有股甜甜的味道
啊 这个也要射了
射出来吧
好厉害 粘稠的精液
啊 好厉害 还很热
这样的放进嘴里的话
舌头要融化了
稍微
啊 去了
啊 还有剩下的
像果冻一样
啊 已经不行了
忍耐忍耐
大家还在射吗？还没射的人就请射出来吧
好厉害 好厉害
全部都射出来吧
啊 你的精液
好腥臭
啊 去了
啊 好厉害
粘稠的太多都拉丝了
从鸡鸡那里离不开
还在射
全部都混在一起
啊 好厉害
想要全都放进嘴里
啊 好厉害 白色的
好厉害
射出来吧 射出来吧
全部都射出来
啊 好厉害
好热
去了
啊 好厉害 浓厚的精液
等等 还有剩下的
啊 已经
明明还剩了这么多
啊 去了
但是射出来吧
好强烈的香味
精液太浓厚了 都渗进舌头里了
还没射的人
请射出来吧
射出来吧
啊 好厉害
好厉害
要射了吗 射出来吧
快去了
射出来射出来
已经可以了吧
全部都射出来
好厉害
啊 出来了
刚射出来的果然好热
啊 好厉害
好厉害 黏度好高
全部都想放进嘴里
啊 好热
变得泡沫一般了
好厉害 和我的唾液混在一起
变得暖洋洋的
好厉害
还有剩下的
嘴里
精液 舔掉了
好幸福
好厉害
大家
谢谢你们今天提供体液
大家的精液混在一起
味道和气味都好厉害
吃了不少呢
喝了很多精液
像这样还是第一次
接下来是最后的场景
这就是最后了吗
啊 好寂寞
好寂寞 感觉真的是一眨眼就结束了
有点寂寞呢 这就是最后的场景
做好心理准备了吗
完美
那么 请多关照
拜托了
咦？
来吧
来这里之前要多喝点精液
我喝了
喝完后怎么样
兴奋起来了
那请对着镜头说
我是 会喝下大家的精子之后变得很兴奋的变态
看着淫荡的我
大家也要兴奋起来 射出很多精子
说的很好
那不让大家更加兴奋的话
就不给你打手枪了
这样还远远不够呢
转过来
想被看见很多淫荡的样子对吧
想被看到自己很受欢迎的样子呢
兴奋了吗
被一直盯着看
也想看大家的照片对吧
哇 湿的好厉害
大家看看
勃起了 好硬
肩膀变得好厉害
来摸摸看有多硬
好厉害
这边也很硬呢
好厉害 好厉害
喂 你那肉棒
叫出声来
唉？
后面也很兴奋呢 后面
那另一边也来摸摸看
好厉害
硬邦邦的肉棒好多
把舌头伸出来 要开始了
什么都没做就突然发出声音
好厉害
收紧了
肉棒好多
那再往里面一点 往左边的房间里
这边也来 这边也来
是在轻声细语呢
好厉害 肉棒好厉害
等等 不要 好舒服
快点把这边的房间也弄湿吧
被大家看着好舒服
大家都在看 大家都在看
好厉害
被大家看着撸动肉棒
你看 女人正在看着你的脸和肉棒
太兴奋了
好舒服
不行 不行
好舒服 好舒服
要射了吗 要射出来了
好厉害 热乎乎的东西射出来了
好厉害 喝下了大量的精液
好厉害 好厉害
喂 再让大家更加兴奋起来吧
让大家摸摸你的身体
想要被摸吗
想要被尽情地摸
拜托了 现在就来吧
请摸我这变态的身体
但是 身体有点变奇怪了
好厉害 腰动起来了
啊 好厉害好厉害
好舒服
啊 射出来了 好厉害
舒服吗
那就继续吧
好的 请看着高潮的样子吧
啊 好厉害 被一直盯着看
不行了 要来了
要去了
不行 这么快就高潮了
糟糕 射出来了
射出来了 糟糕了
啊 不行
不行
好奇怪 好奇怪
啊 不行
要去了 要去了
不行了 已经不行了
好厉害 好厉害啊
啊 不行
糟糕 糟糕糟糕
不行不行不行
来了来了来了 要高潮了
啊 不行了
好厉害啊
啊 腰都抬起来了
对不起
要高潮了 要去了
好厉害
不行了
不可以射在里面
要去了 要去了
已经不行了 要变成笨蛋了 小穴要变得奇怪了
稍微有点舒服
不行了 要去了
啊 去了 要高潮了
啊 不要 不要
不要
想要
好想让他插进来 想被大家看着
啊 射了好多
啊 好厉害 黏糊糊的
全部都好舒服
要去了 要去了
要被大家看着高潮了
嘴巴也很寂寞吗？
想喝吗？
还没呢 还有很多精子
想喝吗？那
这样的话 就可以喝了吧
好想被一边抽插着小穴 一边喝 好想喝
热乎乎的精子好舒服
要去了 又要去了 去了
啊 不行 不行
好美味 射了好多
等一下 要喝下去了
全部都好美味
啊 好舒服
等一下 还没喝完
OK 加油 把嘴巴塞得满满的
再来一次
啊 这个好厉害 好美味
肉棒在里面搅动着
喝完了
一边喝一边高潮了
等一下 要去了
小穴
不行了
小穴和嘴巴都好舒服
好舒服
再给我更多 把嘴巴塞得满满的
里面满满的
啊 好的
美耶 让她兴奋起来吧
想让她兴奋起来吗？
可以动了
啊 好厉害
肚子里的精液在不停地射出来
再多看一点
小穴好舒服
再多看看我
小穴被肉棒抽插着好舒服
好厉害
啊 好厉害 看着深处
好厉害 连深处都被插入了 看着那里
去了
高潮的样子也要看着
好厉害
不行了
用你的眼睛 让美耶兴奋起来吧
啊 好厉害
能看得很清楚吗？再多看看
啊 再靠近一点
我想让大家更多地感受到快感 再靠近点
好厉害 被这么多人看着
啊 好舒服
又要高潮了
好舒服
再多说几句自己喜欢的词语
啊 好厉害 靠得好近
看着我 一直看着我
大家在看着我 在看着我
不行了 不行了
又要高潮了
啊 去了去了去了
等一下等一下 高潮了
那个
一直在高潮
好奇怪
不停地高潮
啊 要死了
鸡鸡 请给我鸡鸡
好多鸡巴
啊 好厉害 有这么多鸡巴 好幸福
让后面的人也看看吧
躺下来
啊 鸡巴插进来了
啊 鸡巴 好厉害
被看着看着好舒服
想喝更多浓郁的精液对吧
还想要更多
来 射出来
还想要更多精液
能感受到精液的味道 光是这样就好兴奋
吸得很紧呢
精子射进来也不能漏掉
最喜欢咸咸的精液了
连脑子都要融化了
想要 再给我更多
要去了 要去了
好幸福 小穴好舒服
这里不行
要去了
给我
精液好硬 舌头上也沾满了精液
前辈
可不要漏出来
要去了
射出来了 好多
前辈 射出来
要去了 要去了
要去了
再来
吸得好紧
要去了
吸得停不下来呢
好美味 射出来
还想要吗？
还想要 我肚子还饱着呢
想要你再让我胀得更大 让我怀孕
好开心 嘴巴和小穴都好幸福
给我吧
对 再来
射出来 射出来
再来
不行了 喝下去好舒服
要去了
一边喝着这么多精液
一边让我怀孕 要去了
还想要 还想要
像年长的女人一样
小穴都漏出来了
给我吧
好开心
要射了吗？
给我吧
去了
要去了 要去了
再激烈一点 射出来
小穴里面被精液填满了
在肚子里面
不停地抽插着
好厉害
敏感的小穴被侵犯着 要去了
在深处
肉棒最喜欢了
又来了
射了好多出来呢
好厉害
真的好棒啊
喝了好多
啊 腿软了
腿软了
高潮了
好厉害 高潮了
要去了
喝吧
去了
好浪费啊 要拔出来了
虽然很浪费
但最后的精子 我要好好享用
真是太美味了
好厉害
大家 二十周年作品顺利完成了
非常感谢
这也是托了大家的福
超级开心
没想到自己能喝这么多
啊 好厉害
这是一百年的
一直在发出啪嗒啪嗒的声音
现在肚子有点饿
今天一整天
大家喝了这么多精子 非常感谢
真的非常感谢肉棒大人
啊 谢谢 要去了 要去了
非常感谢 非常感谢
超级开心 好开心
OK 非常感谢
春乃
非常感谢
托了大家的福 终于完成了
那么来干杯吧
可以吗？好高兴
辛苦了 非常感谢
辛苦了
啊 好美味
一百发吞精 完成了
真的非常感谢
怎么样？吞精之后的酒味如何？
感觉混合起来很不错
现在肚子里满满当当的孩子和酒精混在一起 很不错
非常的幸福
那个呢 传闻说是禁酒
是的 为了这次的摄影 禁酒了三周
身体稍微有些恢复状态
最后一杯吗？还有剩下的？
最后一杯
首先是玻璃杯里面的那个
在玻璃杯里面积攒着
然后咕地喝下去的场景
果然在日常生活中是不可能做到的吧
想要做却很难
这种情况下非常有效果
我明白了 谢谢你
真的非常感谢
不好意思 我先停一下
啊 对不起对不起
那个 摄影本身已经全部结束了
我们也只是在收拾而已
啊 那就用自己的
手来收拾
那我就去喝酒了
我也喝一杯
真是奢侈呢
已经喝完了吗？
是的 已经喝完了
好厉害啊
果然喝酒play很厉害呢
是呢 感觉喝酒play可能会更有气势
那我稍微去下边的窗户一趟
谢谢你
每走一步肚子都鼓起来了
真的鼓起来了
好厉害啊
真厉害啊 果然会积攒很多呢
会积攒很多
真的吗？
一开始的时候就很厉害啊
肯定会积攒很多呢
谢谢你
辛苦了
那收拾好了就出去吧
好的
衣服也要脱掉吗？
当然了
怎么了？
已经去了吗？
是的
什么什么 已经要走了
我稍微进去一下
什么 稍微进去一下？
啊 这个是
可以吗？
怎么了？
那个 我们的工作人员
不不不
刚才回头看的时候
想起了其他的事之后就兴奋起来了
可以吗？
当然可以啊
说实话
喂 你在干什么啊？你在做什么啊？
JK你在干什么啊？
喂 喂 喂
啊 真的开始喝了
你醉了吗？
感觉肉棒也变大了
你看你看
我们的工作人员不要做奇怪的事啊
为什么
不是挺好的嘛
没事没事没事没事
脱掉脱掉脱掉脱掉脱掉脱掉脱掉脱掉脱掉脱掉
诶？
我说导 导演
导演
很舒服吧？
不舒服吗？
没 没有那种事
这个？
啊 好舒服
好舒服
我会喝的
没办法啊
啊 开始有咸咸的味道了
精子涌上来了涌上来了
啊 来了来了
啊 射吧射吧
射出来会更轻松的
真的要射了？
什么？真的要射了吗？
可以哦 来吧
射在嘴里
啊 射出来了
这不是射了很多嘛
啊 好开心
啊 辛苦了
啊 不好意思
我看你舔了好久 难道说是性欲高涨了吗？
啊 太好了 感觉清爽多了
真美味啊
辛苦了
我先回去了
你也要回去吗？
是的 诶 怎么了？
不 我不会停下来的
好的 还能射出来吗？
不行不行
还能射出来吗？
射 射 射 射出来了
啊 要射了？
啊 为什么？
好像还没有射出来呢
还有其他要做的吗？
已经不在了 已经不在了
这样啊
请原谅我吧
诶？怎么感觉身体僵硬起来了
不行 不行
拜托你了 快点回去吧
赶紧回到名古屋吧
好的
等等
赶紧把酒带回去
真的吗？
好的
那我就先回名古屋了
好的 辛苦了
辛苦了
那么 辛苦了